Repository: xchataqua/xchataqua
Catalog: aqua/localization/*.lproj/xchataqua.strings
Languages: ko

source: File: %@ From: %s Size: % Port: %d IP Number: %s Start Time: %s
ko: File: %1$@ From: %2$s Size: %3$ Port: %4$d IP Number: %5$s Start Time: %6$s

source: File: %s To: %s Size: % Port: %d IP Number: %s Start Time: %s
ko: File: %1$s To: %2$s Size: %3$ Port: %4$d IP Number: %5$s Start Time: %6$s

source: %d active downloads
ko: %d개 받는 중

source: %d active uploads
ko: %d개 보내는 중

source: %d users selected
ko: %d명 선택됨

source: 1 active download
ko: 1개 받는 중

source: 1 active upload
ko: 1개 보내는 중

source: Are you sure you want to remove the selected log files?
ko: 선택한 로그 파일을 삭제합니까?

source: banlist
ko: 입장금지목록

source: Cancel
ko: 취소

source: ChanList
ko: 대화방목록

source: DCC Settings
ko: DCC 설정

source: dccchat
ko: dcc대화

source: dccrecv
ko: dcc받기

source: dccsend
ko: dcc보내기

source: Events/Sounds
ko: 이벤트/소리

source: ignore
ko: 무시

source: LogViewer
ko: 기록

source: NEW CHANNEL
ko: 새 채널

source: NEW COMMAND
ko: 새 명령

source: No active download
ko: 0개 받는 중

source: No active upload
ko: 0개 보내는 중

source: friends
ko: 친구

source: Other
ko: 기타

source: Quit
ko: 종료

source: rawlog
ko: 원시로그

source: There is a new version of X-Chat aqua available for download. Press OK to visit the download site.
ko: 새 버전의 X-Chat aqua를 받을 수 있습니다. 확인을 누르면 이동합니다.

source: UrlGrabber
ko: Url잡기

source: XChat: File Recieve List
ko: XChat: 파일 받기 목록

source: XChat: File Send List
ko: XChat: 파일 보내기 목록

source: XChat: Log Viewer
ko: XChat: 로그 목록
